Olá minha gente é para rir muito nós
tivemos uma audiência pública sobre o
estatuto da família e lá o ativismo gay
Não deu nem para saída mas não deu nem
para sair até a deputada Érica cocai que
defende ele rapaz eu detonei o argumento
mostrei que o que ela fala o que ela
escreve há uma contradição que ela saiu
no meio o Jean Willis nem lá apareceu
tava na Câmara mas lá não foi Ele é bom
para falar sozinho com a imprensa no
debate não dá nem para começar lá eu
detonei os argumentos deles com
documentos com base científica e base
sociológicas eu não uso a Bíblia não
eles queriam causar essa Bíblia para me
chamar de fundamentalismo é isso que
eles ficam danado aí como eu não tenho
argumento Qual é
o argumento dos que não tem argumento é
tentar ridicularizar porque não tem
argumento nós vamos tentar debochar é o
que eles fizeram aí se tornou viral Meme
no mundo inteiro Olha aí as fotos aí ó
para a gente rir um pouco rapaz olha a
minha foto o cara com cara de anjo tem
uma outra também olha o cara é o
toureiro o o Tony hayze é o toureiro e
eu sou touro isso virou meme rapaz no
mundo inteiro Ei deixa eu dizer uma
coisa para você nunca frase do doutor
Mike Murdock foi tão atual os amigos nos
fazem bem mas os inimigos é que nos
promove obrigado ao ativismo gay por
toda essa promoção da minha pessoa de
fato bacana mas deixa eu falar uma
coisinha para vocês é eu tenho dois
livros aqui que o ativismo gay tentou
tentou denunciou o Ministério Público
Federal como homofóbicos mas perderam um
livro estritamente científico do Dr John
Tai ele é phd em Gené é phd em filosofia
e mestre em pediatria nascido gay tem 50
pesquisas aqui que detona essa falácia
que o cara nasce gay sabe detona é gay é
um comportamento é um vício contra a
natureza não tem prova na Biologia nem
na genética em um outro livro que é
violento que também tem pesquisas esse
aqui não é só ciência mas também tem
pesquisa a estratégia o plano dos
homossexuais para transformar a
sociedade meu amigo esse camarada que
mostra pesquisa científicas do resultado
da prática homossexual rapaz rapaz as
consequências de saúde e as
consequências sociais que o Ministério
da Educação que quer ensinar
Homossexualismo na escola viver de
ensinar as crianças ser gay faz mal à
saúde Leia não dá para me falar leia os
dados desses dois livros esses dois
livros principalmente a estratégia que
mostra isso que eu acabei de falar mas o
outro mostra os dados científicos detona
mas detona não dá nem para saída não tem
Rapaz o argumento é tentar debochar Ok
mas a coisa é feia você tem que entender
isso tá o homossexualismo eu falo contra
uma prática não contra pessoas eles são
dignos de profunda compaixão por favor
dignos de profunda a compaixão eu estou
falando de uma prática o movimento gay
tenta misturar você criticar um
comportamento com a pessoa uma coisa
você criticar um comportamento outra
coisa você detestar pessoas eu usamos
tanto que a minha igreja tá aberta e eu
recebo eles que estão desesperado para
mudar de comportamento porque ninguém
nasce então eu tô falando dessas coisas
aqui porque elas são muito importantes
não é outra coisa aqui é o Facebook
disponibilizou uma ferramenta quando a
suprema corte americana aprovou o
casamento gay para o pessoal botar né as
cores da bandeira homossexual na foto
Sabe quantas pessoas usaram o Facebook
tem mais de um bilhão de pessoas que
usam dois pontos sete isso aí
2.7 por cento para vocês verem que eles
não tem apoio na sociedade eles se
utilizam de uma estratégia para botar um
bloqueio para pressionar a sociedade
porque se alguém falar é homofóbico se
alguém falar é fundamentalista esse é o
jogo deles para tentar botar uma mordaça
na sociedade Mas eu sou livre eu estou
no estado democrático de direito e eu
falo mesmo para vocês verem de mais de
um bilhão de pessoas apenas 2.7 aderiram
fazer a campanha a favor deles Ok para
você ter uma ideia dessa brincadeira eu
quero dizer
deboche em bastante de mim para que a
sociedade saiba a diferença entre eu e
eles eu sou a favor da civilização
humana eu sou a favor da família da
saúde das pessoas
eu sou um daqueles que faz parte dos
equilibrados sociais eu não faço parte
desses desequilibrados sociais que
querem detonar os paradigmas da
sociedade eu vou encerrar lendo um
trecho aqui do livro Uma coisa que eu
achei sensacional para você meditar olha
olha o que que ele diz aqui
pegue qualquer coisa que tenha sido
criada ou Projetada para funcionar de
determinada maneira rever a sequência da
operação e o resultado inevitável será a
destruição cara é isso aí essa que todo
mundo esconde a prática homossexual a
destruição das pessoas você tem que ler
as pesquisas eu tô oferecendo dois
livros para você ok e por favor continue
a debochar eu tô de um outro lado é um
favor que me fazem por favor Deus
abençoe a todos Deus abençoe a sua
família Guarde a sua família Deus
abençoe o Brasil